В данном проекте реализован сервис синхронизации файлов с облачным хранилищем.
Создание проекта:
1. Создание файла .env с токеном от Яндекс диска, путем к синхронизируемой папке, 
именем папки в облачном хранилище, периодом синхронизации и путем к файлу лога.
2. Корректировка файла .env.template.
3. Установка библиотеки pip install python-dotenv, заморозить зависимости - pip freeze >requirements.txt.
4. Установка python -m pip install requests, loguru, заморозить зависимости.
5. На сайте https://oauth.yandex.ru/client/new создается приложение, в доступе к данным через поиск добавить следующие доступы:
  - Доступ к информации на диске
  - Доступ к папке приложения на диске
  - Запись в любом месте на диске
  - Чтение всего диска
6. По ссылке https://oauth.yandex.ru/authorize?response_type=token&client_id=<id созданного приложения> получаем токен приложения.
7. Токен сохраняем в файле .env
8. В файле methods.py прописываются следующие методы синхронизации:
     - create_folder - создание папки на диске для синхронизации, если ее там нет
     - load - метод для загрузки файла в хранилище в указанную папку, если файла в ней нет
     - reload - метод для перезаписи файла в хранилище, если дата изменения файла на компьютере больше даты изменения этого же файла на диске
     - delete - метод для удаления файла из хранилища, если файл удален на компьютере
     - get_info - метод для получения информации о хранящихся в удалённом хранилище файлах, выводится в случае изменений в папке синхронизации на диске
9. В файле loader.py прописывается класс CloudService и в нем метод main(), отвечающий за логику работы с облачным хранилищем.
10. В файле main.py создается переменная config, в которую сохраняются данные из файла .env
11. Затем создается logger, записывающий логи в файл logs.log
12. Затем создается класс CloudService и запускается бесконечный цикл синхронизации с помощью метода main().